Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/NEO.xliff
Languages: zh_hans

# NEO·355 | Inventive Iteration | Card Text
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.) I — Return up to one target creature or planeswalker to its owner's hand. II — Return an artifact card from your graveyard to your hand. If you can't, draw a card. III — Exile this Saga, then return it to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。） I — 将至多一个目标生物或鹏洛客移回其拥有者手上。 II — 将目标神器牌从你的坟墓场移回你手上。如果你无法如此作，则抓一张牌。 III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·355 | Living Breakthrough | Card Name
source: Living Breakthrough
zh_hans: 突破具像

# NEO·355 | Living Breakthrough | Card Text
source: Flying Whenever you cast a spell, your opponents can't cast spells with the same mana value as that spell until your next turn.
zh_hans: 飞行 每当你施放咒语时，直到你的下一个回合，所有对手都不能施放与该咒语具相同法术力值的咒语。

# NEO·356 | Tribute to Horobi | Card Name
source: Tribute to Horobi
zh_hans: 崩老卑祭献考

# NEO·356 | Tribute to Horobi | Card Text
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.) I, II — Each opponent creates a 1/1 black Rat Rogue creature token. III — Exile this Saga, then return it to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。） I, II — 每位对手各派出一个1/1黑色老鼠／浪客衍生生物。 III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·356 | Echo of Death's Wail | Card Name
source: Echo of Death's Wail
zh_hans: 亡嚎回响

# NEO·356 | Echo of Death's Wail | Card Text
source: Flying, haste When Echo of Death's Wail enters the battlefield, gain control of all Rat tokens. Whenever Echo of Death's Wail attacks, you may sacrifice another creature. If you do, draw a card.
zh_hans: 飞行，敏捷 当亡嚎回响进战场时，获得所有老鼠衍生物的操控权。 每当亡嚎回响攻击时，你可以牺牲另一个生物。若你如此作，则抓一张牌。

# NEO·357 | Fable of the Mirror-Breaker | Card Name
source: Fable of the Mirror-Breaker
zh_hans: 破镜奇谭

# NEO·357 | Fable of the Mirror-Breaker | Card Text
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.) I — Create a 2/2 red Goblin Shaman creature token with "Whenever this creature attacks, create a Treasure token." II — You may discard up to two cards. If you do, draw that many cards. III — Exile this Saga, then return it to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。） I — 派出一个2/2红色鬼怪／祭师衍生生物，且具有「每当此生物攻击时，派出一个珍宝衍生物。」 II — 你可以弃至多两张牌。若你如此作，则抓等量的牌。 III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·357 | Reflection of Kiki-Jiki | Card Name
source: Reflection of Kiki-Jiki
zh_hans: 奇奇几奇映影

# NEO·357 | Reflection of Kiki-Jiki | Card Text
source: {1}, {T}: Create a token that's a copy of another target nonlegendary creature you control, except it has haste. Sacrifice it at the beginning of the next end step.
zh_hans: {1}，{T}：派出一个衍生物，此衍生物为另一个目标由你操控之非传奇生物的复制品，但它具有敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它牺牲。

# NEO·358 | The Dragon-Kami Reborn | Card Name
source: The Dragon-Kami Reborn
zh_hans: 龙神重生录

# NEO·358 | The Dragon-Kami Reborn | Card Text
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.) I, II — You gain 2 life. Look at the top three cards of your library. Exile one of them face down with a hatching counter on it, then put the rest on the bottom of your library in any order. III — Exile this Saga, then return it to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。） I, II — 你获得2点生命。检视你牌库顶的三张牌。将其中一张牌面朝下地放逐，且上面有一个孵化指示物，然后将其余的牌以任意顺序置于你的牌库底。 III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·358 | Dragon-Kami's Egg | Card Name
source: Dragon-Kami's Egg
zh_hans: 龙神之卵

# NEO·358 | Dragon-Kami's Egg | Card Text
source: Whenever Dragon-Kami's Egg or a Dragon you control dies, you may cast a creature spell from among cards you own in exile with hatching counters on them without paying its mana cost.
zh_hans: 每当龙神之卵或一个由你操控的龙死去时，你可以从放逐区里由你拥有且其上有孵化指示物的牌之中施放一个生物咒语，且不需支付其法术力费用。

# NEO·359 | Jugan Defends the Temple | Card Name
source: Jugan Defends the Temple
zh_hans: 珠眼戍卫神社

# NEO·359 | Jugan Defends the Temple | Card Text
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.) I — Create a 1/1 green Human Monk creature token with "{T}: Add {G}." II — Put a +1/+1 counter on each of up to two target creatures. III — Exile this Saga, then return it to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。） I — 派出一个1/1绿色人类／修行僧衍生生物，且具有「{T}：加{G}。」 II — 在至多两个目标生物上各放置一个+1/+1指示物。 III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·359 | Remnant of the Rising Star | Card Name
source: Remnant of the Rising Star
zh_hans: 珠眼遗形

# NEO·359 | Remnant of the Rising Star | Card Text
source: Flying Whenever another creature enters the battlefield under your control, you may pay {X}. When you do, put X +1/+1 counters on that creature. As long as you control five or more modified creatures, Remnant of the Rising Star gets +5/+5 and has trample. (Equipment, Auras you control, and counters are modifications.)
zh_hans: 飞行 每当另一个生物在你的操控下进战场时，你可以支付{X}。当你如此作时，在该生物上放置X个+1/+1指示物。 只要你操控五个或更多有饰装的生物，珠眼遗形便得+5/+5且具有践踏异能。

# NEO·360 | Teachings of the Kirin | Card Name
source: Teachings of the Kirin
zh_hans: 麒麟教诲集

# NEO·360 | Teachings of the Kirin | Card Text
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.) I — Mill three cards. Create a 1/1 colorless Spirit creature token. II — Put a +1/+1 counter on target creature you control. III — Exile this Saga, then return it to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。） I — 磨三张牌。派出一个1/1无色精怪衍生生物。 II — 在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。 III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·360 | Kirin-Touched Orochi | Card Name
source: Kirin-Touched Orochi
zh_hans: 应麟蛇人

# NEO·360 | Kirin-Touched Orochi | Card Text
source: Whenever Kirin-Touched Orochi attacks, choose one — • Exile target creature card from a graveyard. When you do, create a 1/1 colorless Spirit creature token. • Exile target noncreature card from a graveyard. When you do, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: 每当应麟蛇人攻击时，选择一项～ •将目标生物牌从坟墓场放逐。当你如此作时，派出一个1/1无色精怪衍生生物。 •将目标非生物牌从坟墓场放逐。当你如此作时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# NEO·361 | Hidetsugu Consumes All | Card Name
source: Hidetsugu Consumes All
zh_hans: 碑出告吞世谭

# NEO·361 | Hidetsugu Consumes All | Card Text
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.) I — Destroy each nonland permanent with mana value 1 or less. II — Exile all graveyards. III — Exile this Saga, then return it to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。） I — 消灭所有法术力值等于或小于1的非地永久物。 II — 放逐所有坟墓场。 III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·361 | Vessel of the All-Consuming | Card Name
source: Vessel of the All-Consuming
zh_hans: 吞世魔躯

# NEO·361 | Vessel of the All-Consuming | Card Text
source: Trample Whenever Vessel of the All-Consuming deals damage, put a +1/+1 counter on it. Whenever Vessel of the All-Consuming deals damage to a player, if it has dealt 10 or more damage to that player this turn, they lose the game.
zh_hans: 践踏 每当吞世魔躯造成伤害时，在其上放置一个+1/+1指示物。 每当吞世魔躯对任一牌手造成伤害时，若它本回合中对该牌手已造成10点或更多伤害，则该牌手输掉这盘游戏。

# NEO·362 | The Kami War | Card Name
source: The Kami War
zh_hans: 逆神之战

# NEO·362 | The Kami War | Card Text
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.) I — Exile target nonland permanent an opponent controls. II — Return up to one other target nonland permanent to its owner's hand. Then each opponent discards a card. III — Exile this Saga, then return it to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。） I — 放逐目标由对手操控的非地永久物。 II — 将至多另一个目标非地永久物移回其拥有者手上。然后每位对手各弃一张牌。 III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·362 | O-Kagachi Made Manifest | Card Name
source: O-Kagachi Made Manifest
zh_hans: 大口绳具像

# NEO·362 | O-Kagachi Made Manifest | Card Text
source: O-Kagachi Made Manifest is all colors. Flying, trample Whenever O-Kagachi Made Manifest attacks, defending player chooses a nonland card in your graveyard. Return that card to your hand. O-Kagachi Made Manifest gets +X/+0 until end of turn, where X is the mana value of that card.
zh_hans: 大口绳具像是五色。 飞行，践踏 每当大口绳具像攻击时，防御牌手选择一张在你坟墓场中的非地牌。将该牌移回你手上。大口绳具像得+X/+0直到回合结束，X为该牌的法术力值。

# NEO·363 | Brilliant Restoration | Card Name
source: Brilliant Restoration
zh_hans: 辉耀复兴

# NEO·363 | Brilliant Restoration | Card Text
source: Return all artifact and enchantment cards from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 将所有神器和结界牌从你的坟墓场移回战场。

# NEO·364 | Cloudsteel Kirin | Card Name
source: Cloudsteel Kirin
zh_hans: 云钢麒麟

# NEO·364 | Cloudsteel Kirin | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEO·364 | Cloudsteel Kirin | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature has flying and "You can't lose the game and your opponents can't win the game."
zh_hans: 佩带此武具的生物具有飞行与「你这盘游戏不会输，对手也不会赢。」

# NEO·364 | Cloudsteel Kirin | Card Text: Paragraph 3
source: Reconfigure {5} ({5}: Attach to target creature you control; or unattach from a creature. Reconfigure only as a sorcery. While attached, this isn't a creature.)
zh_hans: 重配{5}

# NEO·365 | Farewell | Card Name
source: Farewell
zh_hans: 告别

# NEO·365 | Farewell | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one or more —
zh_hans: 选择一项或多项～

# NEO·365 | Farewell | Card Text: Paragraph 2
source: • Exile all artifacts.
zh_hans: •放逐所有神器。

# NEO·365 | Farewell | Card Text: Paragraph 3
source: • Exile all creatures.
zh_hans: •放逐所有生物。

# NEO·365 | Farewell | Card Text: Paragraph 4
source: • Exile all enchantments.
zh_hans: •放逐所有结界。

# NEO·365 | Farewell | Card Text: Paragraph 5
source: • Exile all graveyards.
zh_hans: •放逐所有坟墓场。

# NEO·366 | Invoke Justice | Card Name
source: Invoke Justice
zh_hans: 召现正义

# NEO·366 | Invoke Justice | Card Text
source: Return target permanent card from your graveyard to the battlefield, then distribute four +1/+1 counters among any number of creatures and/or Vehicles target player controls.
zh_hans: 将目标永久物牌从你的坟墓场移回战场，然后将四个+1/+1指示物分配给任意数量由目标牌手操控的生物和／或载具。

# NEO·367 | Light-Paws, Emperor's Voice | Card Name
source: Light-Paws, Emperor's Voice
zh_hans: 帝皇玉音轻脚

# NEO·367 | Light-Paws, Emperor's Voice | Card Text
source: Whenever an Aura enters the battlefield under your control, if you cast it, you may search your library for an Aura card with mana value less than or equal to that Aura and with a different name than each Aura you control, put that card onto the battlefield attached to Light-Paws, Emperor's Voice, then shuffle.
zh_hans: 每当一个灵气在你的操控下进战场时，若它经你施放，则你可以从你牌库中搜寻一张法术力值等于或小于该灵气的灵气牌，且其不得与任一由你操控的灵气同名，将该牌放进战场且贴附于帝皇玉音轻脚上，然后洗牌。

# NEO·368 | Lion Sash | Card Name
source: Lion Sash
zh_hans: 狮头饰带

# NEO·368 | Lion Sash | Card Text: Paragraph 1
source: {W}: Exile target card from a graveyard. If it was a permanent card, put a +1/+1 counter on Lion Sash.
zh_hans: {W}：将目标牌从坟墓场放逐。如果它是永久物牌，则在狮头饰带上放置一个+1/+1指示物。

# NEO·368 | Lion Sash | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +1/+1 for each +1/+1 counter on Lion Sash.
zh_hans: 狮头饰带上每有一个+1/+1指示物，佩带此武具的生物便得+1/+1。

# NEO·368 | Lion Sash | Card Text: Paragraph 3
source: Reconfigure {2} ({2}: Attach to target creature you control; or unattach from a creature. Reconfigure only as a sorcery. While attached, this isn't a creature.)
zh_hans: 重配{2}

# NEO·369 | March of Otherworldly Light | Card Name
source: March of Otherworldly Light
zh_hans: 异灯行进

# NEO·369 | March of Otherworldly Light | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, you may exile any number of white cards from your hand. This spell costs {2} less to cast for each card exiled this way.
zh_hans: 你可以从你手上放逐任意数量的白色牌，以作为施放此咒语的额外费用。每以此法放逐一张牌，此咒语便减少{2}来施放。

# NEO·369 | March of Otherworldly Light | Card Text: Paragraph 2
source: Exile target artifact, creature, or enchantment with mana value X or less.
zh_hans: 放逐目标法术力值等于或小于X的神器，生物或结界。

# NEO·370 | Invoke the Winds | Card Name
source: Invoke the Winds
zh_hans: 召现狂风

# NEO·370 | Invoke the Winds | Card Text
source: Gain control of target artifact or creature. Untap it.
zh_hans: 获得目标神器或生物的操控权。将它重置。

# NEO·371 | Jin-Gitaxias, Progress Tyrant | Card Name
source: Jin-Gitaxias, Progress Tyrant
zh_hans: 进展暴君金吉塔厦

# NEO·371 | Jin-Gitaxias, Progress Tyrant | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you cast an artifact, instant, or sorcery spell, copy that spell. You may choose new targets for the copy. This ability triggers only once each turn. (A copy of a permanent spell becomes a token.)
zh_hans: 每当你施放神器，瞬间或法术咒语时，复制该咒语。你可以为该复制品选择新的目标。此异能每回合只会触发一次。

# NEO·371 | Jin-Gitaxias, Progress Tyrant | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever an opponent casts an artifact, instant, or sorcery spell, counter that spell. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当任一对手施放神器，瞬间或法术咒语时，反击该咒语。此异能每回合只会触发一次。

# NEO·372 | March of Swirling Mist | Card Name
source: March of Swirling Mist
zh_hans: 漩雾行进

# NEO·372 | March of Swirling Mist | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, you may exile any number of blue cards from your hand. This spell costs {2} less to cast for each card exiled this way.
zh_hans: 你可以从你手上放逐任意数量的蓝色牌，以作为施放此咒语的额外费用。每以此法放逐一张牌，此咒语便减少{2}来施放。

# NEO·372 | March of Swirling Mist | Card Text: Paragraph 2
source: Up to X target creatures phase out. (While they're phased out, they're treated as though they don't exist. Each one phases in before its controller untaps during their next untap step.)
zh_hans: 至多X个目标生物跃离。

# NEO·373 | Mindlink Mech | Card Name
source: Mindlink Mech
zh_hans: 系灵机体

# NEO·373 | Mindlink Mech | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEO·373 | Mindlink Mech | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Mindlink Mech becomes crewed for the first time each turn, until end of turn, Mindlink Mech becomes a copy of target nonlegendary creature that crewed it this turn, except it's 4/3, it's a Vehicle artifact in addition to its other types, and it has flying.
zh_hans: 每当系灵机体每回合首度成为已搭载时，直到回合结束，系灵机体成为目标本回合中搭载它之非传奇生物的复制品，但它是4/3，额外是载具神器，且具有飞行异能。

# NEO·373 | Mindlink Mech | Card Text: Paragraph 3
source: Crew 1
zh_hans: 搭载1

# NEO·374 | The Reality Chip | Card Name
source: The Reality Chip
zh_hans: 实界晶片

# NEO·374 | The Reality Chip | Card Text: Paragraph 1
source: You may look at the top card of your library any time.
zh_hans: 你可以随时检视你的牌库顶牌。

# NEO·374 | The Reality Chip | Card Text: Paragraph 2
source: As long as The Reality Chip is attached to a creature, you may play lands and cast spells from the top of your library.
zh_hans: 只要实界晶片贴附于生物上，你便可以从你的牌库顶使用地和施放咒语。

# NEO·374 | The Reality Chip | Card Text: Paragraph 3
source: Reconfigure {2}{U} ({2}{U}: Attach to target creature you control; or unattach from a creature. Reconfigure only as a sorcery. While attached, this isn't a creature.)
zh_hans: 重配{2}{U}

# NEO·375 | Tameshi, Reality Architect | Card Name
source: Tameshi, Reality Architect
zh_hans: 实界筑师多枚实

# NEO·375 | Tameshi, Reality Architect | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever one or more noncreature permanents are returned to hand, draw a card. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当一个或数个非生物永久物移回任一牌手的手上时，你抓一张牌。此异能每回合只会触发一次。

# NEO·375 | Tameshi, Reality Architect | Card Text: Paragraph 2
source: {X}{W}, Return a land you control to its owner's hand: Return target artifact or enchantment card with mana value X or less from your graveyard to the battlefield. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {X}{W}，将一个由你操控的地移回其拥有者手上：将目标法术力值等于或小于X的神器或结界牌从你的坟墓场移回战场。只能于法术时机起动。

# NEO·376 | Tezzeret, Betrayer of Flesh | Card Name
source: Tezzeret, Betrayer of Flesh
zh_hans: 叛生逆徒泰兹瑞

# NEO·376 | Tezzeret, Betrayer of Flesh | Card Text: Paragraph 1
source: The first activated ability of an artifact you activate each turn costs {2} less to activate.
zh_hans: 你每回合起动的首个神器起动式异能减少{2}来起动。

# NEO·376 | Tezzeret, Betrayer of Flesh | Card Text: Paragraph 2
source: [+1]: Draw two cards. Then discard two cards unless you discard an artifact card.
zh_hans: +1：抓两张牌。然后除非你弃一张神器牌，否则弃两张牌。

# NEO·376 | Tezzeret, Betrayer of Flesh | Card Text: Paragraph 3
source: [−2]: Target artifact becomes an artifact creature. If it isn't a Vehicle, it has base power and toughness 4/4.
zh_hans: −2：目标神器成为神器生物。如果它不是载具，则它的基础力量与防御力为4/4。

# NEO·376 | Tezzeret, Betrayer of Flesh | Card Text: Paragraph 4
source: [−6]: You get an emblem with "Whenever an artifact you control becomes tapped, draw a card."
zh_hans: −6：你获得具有以下异能的徽记～「每当一个由你操控的神器成为横置时，抓一张牌。」

# NEO·377 | Blade of the Oni | Card Name
source: Blade of the Oni
zh_hans: 邪鬼大刀

# NEO·377 | Blade of the Oni | Card Text: Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# NEO·377 | Blade of the Oni | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature has base power and toughness 5/5, has menace, and is a black Demon in addition to its other colors and types.
zh_hans: 佩带此武具之生物的基础力量与防御力为5/5，具威慑异能，且额外具有黑色此颜色与恶魔此类别。

# NEO·377 | Blade of the Oni | Card Text: Paragraph 3
source: Reconfigure {2}{B}{B} ({2}{B}{B}: Attach to target creature you control; or unattach from a creature. Reconfigure only as a sorcery. While attached, this isn't a creature.)
zh_hans: 重配{2}{B}{B}

# NEO·378 | Hidetsugu, Devouring Chaos | Card Name
source: Hidetsugu, Devouring Chaos
zh_hans: 噬生浑魔碑出告

# NEO·378 | Hidetsugu, Devouring Chaos | Card Text: Paragraph 1
source: {B}, Sacrifice a creature: Scry 2.
zh_hans: {B}，牺牲一个生物：占卜2。

# NEO·378 | Hidetsugu, Devouring Chaos | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{R}, {T}: Exile the top card of your library. You may play that card this turn. When you exile a nonland card this way, Hidetsugu, Devouring Chaos deals damage equal to the exiled card's mana value to any target.
zh_hans: {2}{R}，{T}：放逐你的牌库顶牌。本回合中，你可以使用该牌。当你以此法放逐一张非地牌时，噬生浑魔碑出告对任意一个目标造成伤害，其数量等同于所放逐之牌的法术力值。

# NEO·379 | Invoke Despair | Card Name
source: Invoke Despair
zh_hans: 召现绝望

# NEO·379 | Invoke Despair | Card Text
source: Target opponent sacrifices a creature. If they can't, they lose 2 life and you draw a card. Then repeat this process for an enchantment and a planeswalker.
zh_hans: 目标对手牺牲一个生物。如果他无法如此作，则他失去2点生命且你抓一张牌。然后他为一个结界和一个鹏洛客各重复此流程。

# NEO·380 | March of Wretched Sorrow | Card Name
source: March of Wretched Sorrow
zh_hans: 伤悲行进

# NEO·380 | March of Wretched Sorrow | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, you may exile any number of black cards from your hand. This spell costs {2} less to cast for each card exiled this way.
zh_hans: 你可以从你手上放逐任意数量的黑色牌，以作为施放此咒语的额外费用。每以此法放逐一张牌，此咒语便减少{2}来施放。

# NEO·380 | March of Wretched Sorrow | Card Text: Paragraph 2
source: March of Wretched Sorrow deals X damage to target creature or planeswalker and you gain X life.
zh_hans: 伤悲行进对目标生物或鹏洛客造成X点伤害，且你获得X点生命。

# NEO·381 | Mukotai Soulripper | Card Name
source: Mukotai Soulripper
zh_hans: 无孤帮剥魂械

# NEO·381 | Mukotai Soulripper | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Mukotai Soulripper attacks, you may sacrifice another artifact or creature. If you do, put a +1/+1 counter on Mukotai Soulripper and it gains menace until end of turn.
zh_hans: 每当无孤帮剥魂械攻击时，你可以牺牲另一个神器或生物。若你如此作，则在无孤帮剥魂械上放置一个+1/+1指示物，且它获得威慑异能直到回合结束。

# NEO·381 | Mukotai Soulripper | Card Text: Paragraph 2
source: Crew 2 (Tap any number of creatures you control with total power 2 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载2

# NEO·382 | Soul Transfer | Card Name
source: Soul Transfer
zh_hans: 转移灵魂

# NEO·382 | Soul Transfer | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one. If you control an artifact and an enchantment as you cast this spell, you may choose both.
zh_hans: 选择一项。如果你于施放此咒语时同时操控神器和结界，则你可以两项都选。

# NEO·382 | Soul Transfer | Card Text: Paragraph 2
source: • Exile target creature or planeswalker.
zh_hans: •放逐目标生物或鹏洛客。

# NEO·382 | Soul Transfer | Card Text: Paragraph 3
source: • Return target creature or planeswalker card from your graveyard to your hand.
zh_hans: •将目标生物或鹏洛客牌从你的坟墓场移回你手上。

# NEO·383 | Explosive Singularity | Card Name
source: Explosive Singularity
zh_hans: 火爆奇点

# NEO·383 | Explosive Singularity | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, you may tap any number of untapped creatures you control. This spell costs {1} less to cast for each creature tapped this way.
zh_hans: 你可以横置任意数量由你操控且未横置的生物，以作为施放此咒语的额外费用。每以此法横置一个生物，此咒语便减少{1}来施放。

# NEO·383 | Explosive Singularity | Card Text: Paragraph 2
source: Explosive Singularity deals 10 damage to any target.
zh_hans: 火爆奇点对任意一个目标造成10点伤害。

# NEO·384 | Invoke Calamity | Card Name
source: Invoke Calamity
zh_hans: 召现苦难

# NEO·384 | Invoke Calamity | Card Text
source: You may cast up to two instant and/or sorcery spells with total mana value 6 or less from your graveyard and/or hand without paying their mana costs. If those spells would be put into your graveyard, exile them instead. Exile Invoke Calamity.
zh_hans: 你可以从你的坟墓场中和／或手上施放至多两个法术力值总和等于或小于6的瞬间和／或法术咒语，且不需支付其法术力费用。如果这些咒语将进入你的坟墓场，则改为将它们放逐。放逐召现苦难。

# NEO·385 | Lizard Blades | Card Name
source: Lizard Blades
zh_hans: 蜥蜴双刀

# NEO·385 | Lizard Blades | Card Text: Paragraph 1
source: Double strike
zh_hans: 连击

# NEO·385 | Lizard Blades | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature has double strike.
zh_hans: 佩带此武具的生物具有连击异能。

# NEO·385 | Lizard Blades | Card Text: Paragraph 3
source: Reconfigure {2} ({2}: Attach to target creature you control; or unattach from a creature. Reconfigure only as a sorcery. While attached, this isn't a creature.)
zh_hans: 重配{2}

# NEO·386 | March of Reckless Joy | Card Name
source: March of Reckless Joy
zh_hans: 狂乐行进

# NEO·386 | March of Reckless Joy | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, you may exile any number of red cards from your hand. This spell costs {2} less to cast for each card exiled this way.
zh_hans: 你可以从你手上放逐任意数量的红色牌，以作为施放此咒语的额外费用。每以此法放逐一张牌，此咒语便减少{2}来施放。

# NEO·386 | March of Reckless Joy | Card Text: Paragraph 2
source: Exile the top X cards of your library. You may play up to two of those cards until the end of your next turn.
zh_hans: 放逐你牌库顶的X张牌。直到你下一个回合的回合结束，你可以使用其中至多两张。

# NEO·387 | Ogre-Head Helm | Card Name
source: Ogre-Head Helm
zh_hans: 食人魔头盔

# NEO·387 | Ogre-Head Helm | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+2.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2。

# NEO·387 | Ogre-Head Helm | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Ogre-Head Helm or equipped creature deals combat damage to a player, you may sacrifice it. If you do, discard your hand, then draw three cards.
zh_hans: 每当食人魔头盔或佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，你可以将它牺牲。若你如此作，则弃掉你的手牌，然后抓三张牌。

# NEO·387 | Ogre-Head Helm | Card Text: Paragraph 3
source: Reconfigure {3} ({3}: Attach to target creature you control; or unattach from a creature. Reconfigure only as a sorcery. While attached, this isn't a creature.)
zh_hans: 重配{3}

# NEO·388 | Scrap Welder | Card Name
source: Scrap Welder
zh_hans: 废铁焊工

# NEO·388 | Scrap Welder | Card Text
source: {T}, Sacrifice an artifact with mana value X: Return target artifact card with mana value less than X from your graveyard to the battlefield. It gains haste until end of turn.
zh_hans: {T}，牺牲一个法术力值为X的神器：将目标法术力值小于X的神器牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能直到回合结束。

# NEO·389 | Thundering Raiju | Card Name
source: Thundering Raiju
zh_hans: 轰鸣雷兽

# NEO·389 | Thundering Raiju | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# NEO·389 | Thundering Raiju | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Thundering Raiju attacks, put a +1/+1 counter on target creature you control. Then Thundering Raiju deals X damage to each opponent, where X is the number of modified creatures you control other than Thundering Raiju. (Equipment, Auras you control, and counters are modifications.)
zh_hans: 每当轰鸣雷兽攻击时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。然后轰鸣雷兽向每位对手各造成X点伤害，X为轰鸣雷兽以外由你操控且有饰装的生物数量。

# NEO·390 | Invoke the Ancients | Card Name
source: Invoke the Ancients
zh_hans: 召现先人
